[música]
Yeah.
Buenas, buenas familia. ¿Qué tal,
amigos? Bienvenidos.
Buen día. Un placer tenerlos a todos por
acá.
Hoy viernes, compañeros, prendemos
tempranito, eh, porque, bueno, para
aprovechar de la volatilidad porque,
bueno, luego si prendemos el horario
habitual, todo se aburre, eh, y nada,
queremos aprovechar oportunidades,
amigos, así que bienvenidos a todos. Y
de hecho estamos perdiendo en un momento
muy importante porque tal cual como eh
como pueden, bueno, las personas que ya
vienen siguiendo los directos ya saben
más o menos a qué nos referimos. Eh, las
personas que no, no se preocupen porque
ahora lo van a entender, pero en pocas
palabras, amigos, Bitcoin está al borde
del precipicio. Es decir, Bitcoin si no
es capaz de rebotar ahora mismo, en los
próximos minutos, se puede estar eh
bueno, cayendo bastante, como hasta los
$7,000
como mínimo, ¿eh? Así que ojo, cuidado
acá con Bitcoin que que sea capaz de
rebotar, porque de lo contrario,
compañeros, podríamos ver una
aceleración bastante eh eh bueno, fuerte
hasta los $87,000 aproximadamente. Bien,
ahora lo vamos a explicar, no se
preocupen por eso. Estamos vigilando la
temporalidad de 5 minutos. Eh, bueno,
estuvimos muy cerca de que la estrategia
nos haya dejado una compra en largo, la
cual falló, es decir, no se confirmó. Y
ahora eh nada, compañeros, estamos
simplemente esperando ahí. Okay. Así que
bueno, bienvenidos. ¿Se me escucha todo
bien?
Parece que no ha sonado la notificación
de YouTube.
Permítanme, amigos, un momento.
¿Qué tal, amigos? Bienvenidos a ver qué
pasa. Bert Gaga, eh, Diped, compañero,
bienvenido. Goldfox, Fede, mi panzón.
Seba, ¿qué tal, amigo?
Metalsu, buenos días, dice. Buenos días.
Escucha bien, dice. Perfecto,
perfecto, amigos.
Bien.
Bueno, no ha sonado la notificación de
YouTube, ¿eh? No importa. Vamos
directamente a lo importante, amigos.
Permítem un segundo.
Ahí va.
¿Qué pasa, Javier? Buenas tardes,
amigos.
Bueno,
bueno, amigos, bienvenidos. Eh, vamos
rápidamente a la actualización de todo
para, bueno, ya saber cómo prepararnos.
Buenos días, Julián. Compañeros,
efectivamente, lo que estábamos
planteando hace días atrás, Bitcoin nos
está definiendo la parte alta de un
rango, la verdad que espectacular. E a
ver, les comento, a corto plazo, a corto
plazo, esto
eh si Bitcoin no es capaz de recuperar
ahora, a corto plazo esto sería
negativo. Bien, a corto plazo Bitcoin
podría venir a corregir
eh e incluso venir a aprobar mínimos.
Así que sí, a corto plazo esto sería
negativo, pero como hemos eh bueno, como
hemos analizado el día de ayer y
anteayer, por si acaso, compañeros, hoy
no vamos a ver todo eso de vuelta,
entonces les recomiendo que vayan a ver
el directo, eh, porque, bueno, fue una
clase como para anticiparnos a todo lo
que pueda pasar, ¿bien? Pero repito, en
caso de que pase esto, ya sabemos que a
corto plazo sería negativo, pero a largo
plazo tal vez no. Y eso depende de, como
les digo, en caso de que Bitcoin sea
capaz de venir a probar mínimos, va a
depender de qué pase a partir de ahí,
¿bien? Porque en caso de manipularse, o
sea, de perderse los mínimos con mucha
agresividad, pero luego recuperarse, eso
a largo plazo sería positivo. Así que
podríamos decir que ojalá que Bitcoin se
caiga. Bien, bueno, al menos al menos
así lo veo yo. Entonces, repito, a corto
plazo puede ser negativo lo que estamos
viendo ahora en Bitcoin. a no ser que se
ponga a recuperar rápidamente los
niveles a partir de de ahora, los
próximos minutos. Eh, pero bueno, a
largo plazo, bien, creo yo que sería
hasta bueno que pase esto, ¿no? Así que
bueno, vamos a ver, compañeros, no se
preocupen. De hecho, para ponérselos aún
más claro, vamos a cortar estas carpetas
y vamos a activar la del volum profile
semanal, la que venimos trabajando hace
tiempo, compañeros. Si hoy también van a
entender, eh creo que ya varios pudieron
hacerlo, ¿no? Si es que estuvieron
haciendo seguimiento a todo lo que
decimos, a los cierres de vela,
compañeros, a los cierres de vela en
estos volumen profiles, eh, bueno, en
estos no de alto volumen, perdón, que
nos definen ese volume profile. Bien. Y
amigos, fijar, vamos a entender la
importancia de estos niveles. Bitcoin
ahora mismo lo está perdiendo,
compañeros. De hecho, ya podríamos decir
que lo ha perdido y de no rebotar
rápidamente, lo cual de momento estamos
viendo que no está siendo posible,
porque por un lado lo único positivo que
tenemos en 5 minutos es una divergencia
alcista. Lo único positivo que tenemos
literalmente. Bien, porque fíjense,
tenemos esa divergencia alcista entre
precio RSI, es decir, una discrepancia
entre el precio y el indicador. Eso es
lo único que tenemos porque hasta la
tendencia está siendo bajista. La
tendencia está siendo bajita. Vamos a
hablar de las operativas y todos, no se
preocupen. Bien, pero incluso podemos
hablar de que las caídas se han
producido con un volumen que ha ha ido
incrementando. Los retrocesos se han
dado a las zonas encima de de Hun de
Pox, eh con bajo volumen de negociación
y a la hora de acelerar, o sea, de tomar
direccionalidad a a la baja, el volumen
nuevamente incrementa. Entonces estamos
viendo como la intención está siendo
bajista, ¿no? En los impulsos un volumen
que aumenta, bien, y en los retrocesos
un volumen que disminuye.
Bien, impulsos, volumen que aumenta,
bien. Y ahora de momento, bueno, estamos
ante o lo que puede seguir siendo el
impulso o lo que podría darse incluso un
retroceso, ¿no? Entonces, eso para
tenerlo en cuenta, compañeros, que
efectivamente estamos perdiendo un nivel
importante y que ahora Bitcoin necesita
recuperar rápido. De hecho, hay que
plantearse porque puede estar dejando
entrada la estrategia, pero bueno, ya
les voy anticipando que es bastante
arriesgado. Okay. La verdad que no me
está no me lo voy a tener que plantear
muy seriamente porque en caso de dejarse
ese largo con la estrategia,
sinceramente e no me está convenciendo,
bueno, por lo que les acabo de mencionar
bien, por ese volumen que aumentan las
caídas, estamos perdiendo un HN
e y porque, bueno, ya hemos tenido ese
rechazo en la media móvil, ahora puede
que podríamos considerar eso como un
nuevo rechazo y podríamos decir que,
bueno, el precio se puede estar
comprimiendo un poquito, ¿no? Entonces,
vamos a ver si es capaz de cerrar ahora.
Lo vamos a valorar en todo caso. Okay.
Pero bueno, está complicado, chicos.
Preferiría que el precio directamente se
caiga bien, porque ese setup no me
gusta. Lo único positivo que tenemos
ahora para buscar ese posible largo para
las personas que utilizan la estrategia
es exactamente esa divergencia alcista.
Eso está de manual, amigos. Esa
divergencia realmente está muy buena,
muy clara, pero repito, la
discrecionalidad, decir los otros
factores realmente no acompañan
demasiado, además de que, miren esto,
todavía tenemos un pull de liquidez ahí
por debajo, eh, y bueno, eso también no
es algo en contra que tenemos que
que puede jugar en nuestra contra. Bien,
así que bueno, cada cual lo va a
valorar, amigos. Cada cual verá si le
parece o no. De hecho, faltan 3 minutos
para que cierre aproximadamente. Bien.
3 minutos para que cierre. E y también
vamos a valorar esto, ¿no? Exactamente
eso. Comoos permítanme
la posibilidad de que lo que estemos
viendo acá esté siendo eh vamos a
ocultar esto, bien, que esto está siendo
una consolidación, ¿okay? una
consolidación,
una, bueno, posible manipulación de
mínimos, una barrilla de mínimos a modo
de manipulación para precisamente barrer
un poco de largos, porque recordar que
la masa principal de liquidaciones
sigue estando por arriba, es decir, está
clarísimo la cantidad de liquidaciones
que hay por aquí arriba de cortos
precisamente es muchísimo, ¿no? Entonces
puede que el precio tome un poco de
combustible. De hecho, yo me esperaba
algo más agresivo, sinceramente, pero
bueno, de todas maneras tenemos que
valorarlo bien. Así que bueno, compos,
vamos a ver qué tal, vamos a ver qué
opina cada uno de ustedes, eh, qué opina
cada uno de ustedes.
Así que bueno, ese largo. Por otro lado,
sería interesante arriesgarse, es decir,
asumir el riesgo porque en caso de que,
por ejemplo, Bitcoin se termine de
reingresar a este nivel y recuperar esos
niveles, bueno, eso podría llevarnos
directamente a máximos. Así que repito,
Bitcoin está ahora al borde de la
corniza o recuperamos agresivamente o
bueno, nos vamos muy probablemente a
esos 87. Okay.
Eh, así que bueno, la estrategia está
por dejar largo.
La estrategia está por dejar largo.
A ver, ¿qué opina la gente del chat?
Bueno, las personas que ya conocen la
estrategia, por supuesto, ¿no?
¿Qué opinan de esta entrada, amigos? En
caso de que se confirme.
A ver, los leo un poco por el chat.
Eh,
buen día, Guzmán. ¿Qué tal, amigo?
Bienvenido. Tremendo Valle.
Sí, es tremendo WFX. Por eso digo que si
no si Bitcoin no recupera ahora se
desploma los 87. fácilmente. Buenas,
Luciano, ¿qué tal, amigo?
Está subiendo el SP.
Hola, Nova, buenas, dice. ¿Qué pasa,
Cristian? Bienvenido, amigo. Me
encuentro en Long luego de ver la
liquidez que tomó en Eh, perfecto. Yo lo
voy a tomar, dice Fabián.
Yo lo tomo con mitad de riesgo.
De riesgo con Z. Yo veo entrada.
Si la confirma, lo asumo. Mira, está
está ojo, ¿eh? Está con los con el los
huevos bien puestos acá. Están
dispuestos a agarrar eh todo ahí a modo
agresivo. Está bien. O sea,
yo lo que veo es contra la volatilidad,
apertura mercado.
Claro.
No, no me copies.
reciclado, riesgo, perdón, recibo. Creo
que es bueno asumir el riesgo. Sí, sí,
sí, la verdad que sí. Bueno, amigos,
está por confirmar. Vamos a calcular por
si acaso. Bien, porque no tengo largo
ahora mismo. Tengo short solamente en
Solana. Así que vamos a calcular la
posición por si acaso. Ahí está por
confirmar.
Bien, al final lo bueno es eso, ¿no? Que
venimos manteniendo una cobertura
bastante buena, así que bueno, ojo. ¿Qué
pasó ahí?
Ah, confirmó, pero en el último segundo,
eh, dudoso, la verdad.
Pero bueno, por si acaso vamos a
calcular de todas maneras por si llegase
a recuperar.
Bien, vamos a este es el entry,
¿eh? Vamos a poner por acá,
eh. Eh, ah, no, este era ahí
más o menos
top loss,
eh,
y tengo ese short en Solana,
por el cual podría ser exactamente lo
mismo que hice ayer.
Bien.
Eh, Bitcoin. Momento, gente.
Vamos a poner stop loss, amigos. Para la
gente que usa BTC, recuerden que acá el
tema de los puntos es un poquito
tedioso. Bien, asegúrense de que quede
bien. Yo lo voy calculando mientras
tanto, capaz que hasta me salgo y se va
el stop loss antes de que entre, por eso
voy con calma, no me desespero. De
hecho, vamos a hacer el típico filtro
que solemos aplicar a veces, ¿no?
Recuerdan que cuando la siguiente vela
ya es tan agresiva así, esperamos a que
vuelva a cerrar por arriba, así que
tranqui.
Bien, de momento voy calculando si
llego, si llego a recuperar, perfecto.
De momento está saliendo bien, ¿eh?
Vamos a ver.
Yo estoy calculando por si acaso. No he
entrado por si acaso. Eh,
bueno,
[risas]
nos evitamos el stop loss, ¿eh?
Bueno, mejor.
Y con esta presión, amigos,
sinceramente, ahora ya
cambia totalmente.
A no ser que ahora me deje un una vela
ahí
brutalmente absorbente ahí.
Eh,
si se rebota puede romper el 93 y se va
lejos. Puede ser. Llamen al bar. Mira
dónde queda la vela del [__] Es así,
¿eh? Reciclados. Soy yo. Es mi PC del
trabajo. Ah, qué grande.
Soy
Me hicieron un
No, entren, se va CL. Y gente, eh.
A ver, yo me lo tomé con calma. Estoy
acá calculando. La verdad que bueno, de
momento me me estoy evitando esa pérdida
innecesaria, así que parece que no va a
haber trade ni nada.
A ver, algo que importante con esto,
gente, teniendo en cuenta cómo ha
pasado, ¿bien? Porque si se dan cuenta,
el precio antes de que cierre estaba por
ahí arriba, pero en los últimos segundos
te metió esa esa caída grande y bueno,
cerró milimétricamente en realidad.
Entonces, si nos ponemos a pensar es
cuestión de tiempo, ¿no? Puede ser que,
bueno, por unos segundos literalmente eh
cerró arriba, pero tal vez, o sea, no sé
si entienden a qué me refiero, pero
podríamos asumir como que no hubiese
cerrado arriba porque fue en cuestión de
por un segundo prácticamente, ¿no?
Entonces, bueno, yo lo estaba calculando
por si llegaba a a atacar, bueno, un
poquito de manera más positiva, pero la
verdad que
que ahora me parece que ni ni me lo
planteo. Bien.
Linda ahorradita de de stoplos. Ahí sí,
amigos, miren, encima el volumen sigue
incrementando.
Nos iremos a 87.
Bueno,
efectivamente.
Bueno, ni trade ni nada.
Perfecto, ya está. No hicimos nada. Eh,
a ver, yo quiero saber, ¿hubien lo
suficientemente veloz? así s eh con la
orden preparada, con la orden quick, no
sé que le metió y bueno, ahí sí se comió
el stoplo, pero realmente acá no hubo
tiempo de nada, solamente entrar más
abajo y la vela ya está prácticamente en
stop loss, así que acá nadie debía haber
entrado,
¿eh? Pero bueno, amigos, Bitcoin
efectivamente perdiendo niveles,
se está desplomando, compañeros.
recordar lo que hemos hablado en tantas
ocasiones de lo que se conoce como,
bueno, estos nodos, eh, bueno, estas
áreas de bajo volumen de negociación, lo
contrario a estos nodos. Bien, ahora
mismo el precio se puede acelerar hasta
los $7,000,
compañeros. Bien, de hecho ahí tenemos
ese pull de liquidos. Vamos a ver si es
capaz de reaccionar o no.
No, pero no sería momento entrar en un
short con un margen de SL.
Entiendo que no hay estrategia, pero ya
si vos lo querés ver así, hacelo. Pero
yo tengo la, o sea, respetamos la
estrategia, Fede, ese es el punto.
Entonces,
si no veo setup de entrada, no voy a no
voy a entrar. Bien.
Así que bueno, compañeros, e
estamos ahí esperando nada más porque,
bueno, parece que el precio de Bitcoin
se va a desplomar.
Recordar nivel siguiente nivel clave,
compañeros, en Bitcoin es los $7,000.
Ese es un nivel de posible pullback o
giro de mercado. Si no se aguanta, nos
iremos al siguiente. Y si no se aguanta,
amigos, nos iremos directamente a muy,
bueno, muy probablemente mínimo.
recordar todo lo que venimos hablando,
compañeros, es eh creo yo,
bueno, han sido unas gran clases, bien,
creo que han podido aprender o ha
extraído información muy valiosa de todo
eso, eh, tanto por lo bueno, por el
volume profile, es decir, por la lectura
del volumen. E
y ahora, bueno, ahora estamos viendo los
resultados, cómo efectivamente se están
cumpliendo la perfección. Recordar,
compañeros, lo más importante, bien, es
todo lo que venimos mencionando sobre eh
esa posible generación de un rango. Hace
días atrás estábamos mencionando que,
bueno, parecía Bitcoin estar definiendo
una parte alta de un rango. Bien, ahora
eso sí, necesitamos que se defina más la
parte baja. Bien, necesitamos una
probada de este nivel con al menos algún
tipo de rechazo. Bien, y ahí la
manipulación porque si pasa algo así el
estilo, la verdad que sería un poco
complicado. Ya lo veremos en su momento,
eh, a la liquidación. Eh,
se nota que están liquidando, ¿eh? Okay.
Y bueno, y Solana, por ejemplo, miren,
Solana, chicos. Solana, espectacular,
tremendo. Sea, de hecho Solana el el
largo de ayer en Bitcoin, que bueno, fue
un stop profit en realidad, eh, ya se
habría cerrado, por supuesto. Y Solana
todavía ahí va, mir acá todavía lo
tenemos a Solanita. Así que bueno,
felicidades amigos para todas las
personas que pudieron aprovechar este
hermoso short que vimos aquí en directo.
Todavía lo estamos extendiendo. Ya le
sacamos take profit número uno. Encima
una operación con riesgo completo y
ahora estamos extendiendo el parcial que
ya va por un ratio uno a se amigos.
Tremendo,
¿eh? Y ahora imagínense si Solana, si
Bitcoin sigue cayendo, Solana lo va a
acompañar y nos vamos a llevar este
hermoso take profit, amigos. Pero fue de
manual, ¿eh? O sea, la falsa ruptura.
entrada con la estrategia, o sea, todo
muy de manual porque eh bueno, la zona
en sí, ese nivel del POC, tremendo, la
verdad,
la verdad tremendo. Así que bueno, vamos
a ver qué pasa. Parece que que van a
empezar a atacar hacia mínimos
bien. Y Bitcoin, bueno, lo va a
acompañar. De hecho, acá también pueden
verlo de esta manera por si alguien no
tiene esos niveles eh semanales
marcados, trazan un Volum profile desde
este máximo hasta la actualidad y ahí le
saltan los niveles. ¿Ven? Este es el
nivel que está perdiendo Bitcoin ahora,
que de hecho, amigos, miren la precisión
de esto. Eh, muy interesante de hecho,
como el precio ha venido eh a cerrar por
debajo y eso es lo que ha terminado
defiendo. Recuerden que hablamos siempre
los cierres de vela, ¿no? El día de ayer
tuvimos el mechas, todavía no había
intención, hoy tuvimos ese cierre de
vela por debajo, eh, y a partir de ahí,
fíjense, a partir de ahí tuvimos esa
múltiples reacciones, es decir, la clara
señal de que, bueno, eh, no se podía
recuperar el nivel y a partir de bueno,
vimos la continuidad del movimiento. La
verdad que espectacular, eh, muy claro
eso. Así que bueno, ahora queda esperar
nada más.
Queda esperar y fíjense dónde estamos
entrando encima.
Así que ojo porque Bitcoin se puede
estar acelerando, compañeros, para
dejárselo más claro. Bien, este es el
nivel. Bueno, estos son los mismos
niveles. Este es el po de 4 horas y el
siguiente nivel importante lo tenemos en
87.
¡Epa!
Bien, vamos a ver si es capaz de
recuperar o no el precio.
Mm.
Y ahora
se acaba de llevar más liquidez todavía
y está reaccionando.
Miren ese volumen.
Eh,
¿cómo no lo pone Bitcoin? Eh
Bueno,
vamos a ver, amigos. Puede estar siendo
simple reacción, ¿eh?
Bueno, amigos, dudas hasta el momento.
Hoy la verdad que estamos bastante
tranquilos. Ya llegamos, bueno, este es
el sexto directo de la semana, así que
espero que entiendan también eh la
tranquilidad con la que estamos entrando
hoy. Eh, pero bueno,
si tienen alguna duda, compañeros,
alguna pregunta,
alguna cripto o activo que quieran que
leemos un vistazo. De hecho, vamos a
ver, vamos a ver, eh, vamos a ver el
oro. Bien, vamos a ver qué está haciendo
el oro, compañeros.
Y ha empezado a tomar un poquito más de
direccionalidad. Fíjense esto, qué
curioso.
Oro, compañeros, subiendo fuertemente.
Y ayer, miren, compañeros, los trade de
de oro, la verdad que impresionantes. O
sea, por ejemplo, la estrategia en oro,
amigos, cuando hablamos de largos es una
auténtica locura, de verdad. Eh, por
ejemplo, miren los últimos que ha
dejado. El último largo que dejó la
estrategia
fue ahí,
realmente impresionante.
Es también para hacerle seguimiento eh a
las personas que quieren tradear oro,
compañeros, eh con la estrategia que
utilizamos. Bueno, por supuesto, siempre
e teniendo de prioridad los largos, al
menos de momento. Fíjense, una auténtica
locura el parcial del oro, compañeros. E
ruido premarket, puede ser. Sí, yo la
verdad que todavía, o sea, la acción del
precio me está
epa,
¿qué [__] pasó por acá?
Eh, yo veo lo mismo, compa veo la
continuidad bajista en Bitcoin a pesar
de que esté reaccionando.
Yo no le veo la continuidad. De hecho,
miren eso.
Le veo la continuidad.
Bueno, Bitcoin, cuidado, gente, que
Bitcoin se nos va a, bueno, ya se está
acelerando, se nos va a acelerar.
Eh, puede dejarnos una velita como
estas, ¿no? Como ha pasado
anteriormente, como ahí, bien, como
incluso aquí, aquí, o sea, es probable
que pueda llegar a pasar lo mismo porque
estamos entrando en un área de bajo
volumen de negociación, amigos. Bien,
así que cuidado porque Bitcoin puede
acelerarse
eh en los próximos minutos. Bien,
todavía sí es cierto que bueno, está
llevándose las últimas, bueno, los
últimos pulsos de liquidez acá. De
hecho, vamos a filtrar un poquito y
vamos a poner de esta manera
para ver un poco más a detalle.
Ahí está. ¿Ven?
Todavía le queda un poco por debajo.
Voy a poner 500.
Eh, todavía tiene un poco por debajo,
compañeros, así que podría Bitcoin Vit
acelerarse un poco más todavía y eso nos
podría llevar, bueno, como combustible
directamente a esos $7,000 que estamos
esperando.
La verdad que bastante claro.
¿Me explicas ese tradís que dejó ayer?
Es el setup A, tan sencillo como el
setup A, como siempre,
o sea, es muy muy sencillo. Realmente es
el setup a el típico primer pico extremo
con eso sí revela por arriba y ya está.
Es lo mismo que vemos siempre. Bueno,
amigos, Bitcoin empieza a presionar
mínimos, empieza a perder niveles.
Efectivamente, estamos viendo la, bueno,
ese aumento en el volumen en la caída. A
pesar de esa divergencia alcista, la
verdad que todos los demás filtros
discrecionales nos estaban hablando de
esta posible continuidad, así que
eh
vamos a ver, vamos a esperar la
continuidad,
eh
bien.
Vamos a esperar, amigos.
Lástima, ¿no? Lástima que Bueno, amigos,
imagínense el trade del otro día, no sé
si recuerdan, pero el otro día
estábamos, bueno, en directo metimos
este trade, eh, el cual se fue a take
profit número uno y después nos sacó un
break, amigos. Ese corto. Ahora creo que
entienden eh la magnitud de lo que me
refería en ese momento, ¿no? Decir,
amigos, me interesa mucho posicionarme
en corto, ya que traemos largos. Me
interesa tener una cobertura, amigos.
Miren el trade cómo iría el día de hoy.
Va, bueno, prácticamente un ratio 1 a 8
y se podría extender hasta, bueno, me
dice Hun, un ratio 1 a 14. Una auténtica
locura. Así que, ¿qué hemos hecho? Eh,
como bueno, sacamos ese take profit y
luego nos compreen, compañeros, como
nosotros teníamos esa harta cantidad de
largos, lo que hicimos, de hecho, vamos
a mostrarles la carpeta por aquí. Bien,
acá tengo todos los trades en Bitcoin
que hemos tomado.
Bien, acá tengo todos los trade que he
ido compartiendo con ustedes. Además,
ese ha sido el de ayer que se ha
promedido con el anterior.
Bien, es decir, nosotros habíamos,
bueno, cuando volvimos de, bueno, de ese
viaje que que tuve que salir, tomamos
este largo, ¿no? Trade de riesgo
completo, es decir, con el 2% de la
cuenta. Bien, ratio 1 sacamos un primer
profit, es decir, nos estaba dando e
suponiendo que entraron con $ le estaba
dando 200. Bueno, nos quedamos con 150,
entramos con este con el 1% y no
perdimos porque realizamos un TP2 de
este largo. Entonces hasta ahí solamente
tendríamos ese primer profit. Bien, eh,
esa pérdida no habría existido, pero
mantuvimos otro parcial más, es decir,
el 12,5% de la posición y nos seguía
pagando bien. De hecho, llegó a estar
dándonos eh un 3%, 4% adicional, una
locura. Después venimos aquí en a
directo, bien, eh, fue
antes de ayer eso. Bien, prendimos
directo, se estaba dando esta venta en
corto tremenda y bueno, pudimos
aprovecharlo, pudimos entrar, sacamos
take profit número uno, pero
lastimosamente lo que ha pasado es que
luego de alcanzar esa primer toma de
beneficio, el precio se ha dado la
vuelta y nos ha sacado en break even
given, eh, cosa que esta vez bien no
salió mal, pero bueno, la mayor parte de
las veces sale bien, ¿no? Evitamos eh
eso, ¿no? maximizamos eh ganancias y
minimizamos pérdidas. Bien, este tradía
activo si no se hubiese sacado en break.
Obviamente estaría activo el parcial
porque nosotros realizamos un primer
take profit número uno siempre en el
ratio 1 a dos. Bien, y el día de ayer se
dio esta esta compra en largo con la
estrategia que también entramos. Número
uno, para bueno, porque era un trade que
para mí personalmente valía la pena y
número dos, compañeros, porque traía ese
largo que en algún momento tenía que
sacarle una nueva toma de beneficio.
Entonces digo, bueno, aumento mi
exposición, entro en este largo con el
1% de la cuenta, ese trade me iba a dar
eh bueno, en este take profit número
dos, bueno, en este en este mínimo,
mejor dicho, eh
creo que me daba más del 1%, o sea, me
da el 1,2%,
algo así de la cuenta. Entonces, lo que
hicimos fue eso. Bueno, no entramos en
este con 1% y en caso de irse al stop lo
que fue lo que terminó pasando, se
cerraría tanto este
largo bien como este. Es decir, entonces
se unificaron las posiciones y aquí
prácticamente no perdí porque, repito,
perdí el 1% de este trade, pero gané lo
que me quedaba el parcial, que amigos
pueden ir a verse los directos
anteriores. Eh, entonces prácticamente
no perdí. Y además de eso, ¿qué hice? eh
cuando noté que Bitcoin me había sacado
en break even, como solamente tenía
largos, bien, no tenía ningún corto, lo
que hicimos fue entrar en esa venta en
corto en Solana. Bien, eh sacamos un
primer profit y ahora estamos
posicionados en corto. Entonces, ahora
nuevamente nuestro labor es
posicionarnos en largo en alguna
oportunidad. O sea, no ahora decir, no,
ahora voy a entrar en largo porque tengo
ganas, no. Cuando la estrategia en algún
nivel que sea claro me deje la
oportunidad de sumarme en largo,
perfecto, lo haremos porque tendremos
cobertura. Por ejemplo, si ahora yo
decido, bien, si Bitcoin sigue cayendo y
en algún momento me deja algún largo
claro, bien, algún setup y ese se va al
stop loss, amigos, Solana también va a
caer con Bitcoin y Solana me va a estar
pagando mucho, entonces agarro y saco un
TP de Solana y listo. En todo caso, ¿no?
Entonces funciona así, compañeros. es
totalmente cubiertos y bueno, la verdad
que bastante bien el trabajo que venimos
haciendo. Eh, de hecho es algo como
había pasado anteriormente acá, ¿no?
Pero bueno, al final todos estos trade
se terminaron yendo a kiven, después
solamente hemos sacado TP1, pero esa
semana también fue una semanita de buena
racha, eh, con la estrategia, la verdad
que espectacular,
¿eh? Así que bueno, amigos, ahora
simplemente estamos al pendientes ahí.
Bitcoin, ¿qué estás haciendo? Bitcoin se
está
aguantando, eh, incluso con una ligera
divergencia ahí, la verdad que horrible,
horrible por cómo viene rechazando la
EMA, compo. Fíjense la cantidad de veces
que el precio ha rechazado la media
móvil exponencial, entonces ahora sería
un poco arriesgado entrar si llegase a
confirmar. Así que yo simplemente me
quedo un poquito al margen, amigos.
Estoy esperando nada más. Así que bueno,
vamos a ver.
Buen día. Buen día. ¿Qué pasa, Santi? Me
lamento
de ese break even desde que me cerró.
Sí, la verdad que sí, Goldfox, fue una
pena.
Confirmados que no vamos a la base,
¿eh?
Okay, amigos, creo que creo que quedó
todo claro eso. Bien, así que ahora
simplemente vamos a esperar bien, pero
también vamos a tener en cuenta la
consideración, repito, de que Bitcoin
pueda rebotar para seguir subiendo, ¿no?
Nunca nos vamos a cejar por un escenario
y ahora el trabajo ya lo tenemos hecho.
Si el mercado cripto se cae, tenemos el
short en Solana, así que bueno, no me
interesa, por supuesto, sobreexponerme,
compañeros, desde lejos de eso, ¿no? Al
final hemos ganado en largo bien, en
toda esa subida de Bitcoin hemos ganado.
Hemos incluso metido un short que
sacamos TP1. La verdad que no pasa nada.
Y repito, ahora tenemos este corto en
solar en el cual sacamos perfil número
uno y ahora estamos en reken y lo que
nos está dando ahora mismo es beneficio
adicional al beneficio que ya
aseguramos. Entonces, eh ahora si el
mercado cripto se pone a caer, si
Bitcoin se pone a caer, Solana lo va a
acompañar, entonces ganaremos, ¿no?
Entonces ahora lo que nos tiene que
preocupar es, bueno, al menos a mí
personalmente, a ver a dónde Bitcoin nos
puede dejar algún posible largo. Bien, y
de hecho lo que voy a hacer teniendo en
cuenta que acá podríamos hablar de la
especie de bueno, una creación de
tendencia individual con estos máximos y
mínimos crecientes, lo que voy a
considerar también será eso, ¿no? que
todo esto también esté siendo parte de
un retroceso y fijarse dónde cae,
compañeros, el 618. Así que para hablar
de potencial largo con la estrategia,
compañeros, bien, no es lo mismo buscar
un setup en cualquier lado. Por ejemplo,
ese largo de hoy, como habíamos dicho,
¿no? La verdad que está horrible. Bien,
qué bueno que que se fue directo al stop
loss y no dio ni chance de entrar.
mejor. Eh, solamente tenía, bueno, eso,
¿no?, de de que había llevado un poquito
de liquidez y que podría ser esa posible
manipulación. Entonces, ahora repito,
para hablar de posibles largos, eh,
bueno, de largos que tengan, a ver, un
poco más de sentido, que sean que tengan
más probabilidad de cierto y que además
eh esos parciales que quedan tengan más
posibilidades de extenderse
recién a partir de los $7,000, que es
donde está el 618 de este movimiento y
donde viene a caer ese siguiente HU.
Bien, entonces eso por si alguien lo
quiere tener en cuenta, ¿no? Eh,
eso por si alguien eh lo quiere tener en
cuenta, compañeros, yo repito, la verdad
que eh no les voy a negar que buscar
largos ahora es un tanto arriesgado.
Número uno, porque estamos hablando de
que la tendencia es acelerada. O sea, si
nosotros pensamos que ahora Bitcoin va a
continuar haciendo esto es porque la
tendencia es muy acelerada y la verdad
que bueno, ya cada cual toma su toma su
propia conclusión, ¿no? Recién estamos
llegando al 038 y por eso también puede
ser que el precio esté reaccionando,
pero eso no quiere decir que el precio
vaya a subir, o sea, tranquilamente
puede comenzar a caer. Entonces, repito,
ya estamos en corto, compañeros, estamos
en corto desde Máximos. Eh, bueno, lo
hicimos primero en Bitcoin, TP1,
Breakven, así que ahora estamos en
Solana. Bien, de hecho, a este mismo TR,
compañero lo vimos aquí en directo, ¿eh?
Pero bueno, ahora, ahora mismo la verdad
que entrar en estos posibles largos que
vayan a dejar la estrategia es
bueno, muy muy riesgoso, ¿eh? O sea, no
digo que no puedan salir bien, pero
teniendo en cuenta el volumen, amigos,
eh bueno, la divergencia sí es cierto
que está bien. La divergencia sí es
cierto que está, pero recién hemos visto
como ha fallado. Bien, eh, de hecho es
una emergencia un poco extendida.
También estamos viendo como el precio ha
reaccionado, bueno, ha rechazado la
media móvil exponencial. Así que
preferí, mira, miren lo que les voy a
decir. Prefiero estar fuera deseando
estar dentro. Es decir, prefiero que la
estrategia deje largo, que
que bueno, no haber entrado y que se
vaya y decir, "Ay, ¿cómo no entré a
entrar y que se me vaya en contra y
decir, bueno, ¿por qué entré en eso si
lo que bueno, lo que tenía sentido era
decir esperar a un potencial largo a
partir de ahí, ¿no? Entonces eso es lo
que yo me estoy planteando el día de
hoy, amigos. Ya me puede salir bien, me
puede salir mal. La verdad que estamos
bastante sobrados e estos últimos meses,
así que yo me quedo me quedo al margen,
amigos, no voy a hacer nada. Así que
eh buenas, Cristian. ¿Qué tal, amigo?
Este fin de semana será mortal. Los
domingos son la criptonita de BTC, los
últimos tres meses. Sí, de hecho, por
eso aprendemos los domingos, amigos.
Y recordar que a partir del próximo
domingo, gente, vamos a empezar los
sorteos. Eh,
recordar que a partir del próximo
domingo empezamos los sorteos.
Eh,
¿cuál es el monto? Y amigo, esa pregunta
es
muy errada, te digo la verdad, porque
número uno depende del tamaño de tu
cuenta, número dos dep eh depende de
bueno, lo que estés dispuesto a perder y
número tres, depende de dónde coloques
tu entrada, tu stop loss, el margen que
tengas disponible, depende de un montón
de factores. No te puedo decir, e para
mí yo le entraría con $00. No, no tiene
sentido que te diga eso, amigo. Eh, se
entiende. Espero que lo que bueno, que
lo entienda, ¿no? Porque
em
compresión y escalera de la muerte. Así
es. Por eso les digo, puede que salga
bien, amigos. Lo que sí me voy a
plantear, miren, esto sí, esto sí les
voy diciendo desde ya. Lo que sí me voy
a plantear será ese posible, que eso
todavía no lo descarto, gente, eh, o
sea, eso puede ser de hecho la
salvación, podríamos decir
es esto, amigos.
De hecho, vamos a ocultar esto.
Eso sí que no lo descarto, eh, el
posible reingreso al rango.
Y de hecho, miren cómo se está dando.
Esto sí que no lo descarto. O sea, que
lo que venimos hablando hace, bueno,
directos atrás también la posibilidad de
que todo esto sea una manipulación.
Bien, y que ahora veamos la expansión.
Así que ojo con esto, ¿eh?
Ojo con esto.
Eso sí que no lo descarto, gente.
Con la estrategia ya les dije que
horrible, pero bueno, una entrada
discrecional sí me lo planteo. Voy a
esperar. Pregunté mal. ¿Me refiero al
mínimo que debe alcanzar para una
entrada en largo? Ah, okay. Y para mí,
¿tenés? Bueno, yo tengo dos
posibilidades, que lo hemos hablado en
los últimos directos. Ay, amigos,
ojo, eh, eh,
por ejemplo, ahora lo que nos estamos
planteando es como Bitcoin ha alcanzado
todo una fase de consolidación, bien,
toda una fase de consolidación que ahora
esté manipulando mínimos para
reingresarse y ponerse eh bueno, hacer
una expansión, el típico Power of 3 e ir
a atacar esa cantidad de liquidaciones
que tenemos en la parte alta. Esa es una
posibilidad. Bien, pero sí, repito, para
hablar de de una operación que tenga
eh bueno, podríamos decir más seguridad
a la hora de hablar de niveles, bien,
porque todavía estamos por debajo de
este HVN que es super importante. A la
hora de hablar de niveles y de
descuentos, efectivamente
estos 87 más o menos eh son es el nivel
que para mí es clave.
Okay, así que de hecho voy a ocultar
este y voy a activar ese. Ahí está.
Bueno, gente, ojo, eh, de hecho, por
vamos a suponer si Bitcoin llegase a
recuperar el poc, ¿no? Si llegas a
recuperar el poc, ¿cómo me quedaría el
ratio? Y la verdad que feo, ¿eh? Un a
1,7.
Ahora sería bueno, un dos
rato, una dos.
Hm,
puede ser, puede ser,
amigos. Y qué reingreso, ¿eh?
Ojo con esto, gente, porque cambia todo
totalmente.
Esperemos que así siga, porque,
o sea, lo que podríamos estar viendo
ahora es esto. Permítanme. Vamos a
ocultar.
En pocas palabras, un power of 3,
amigos.
algo así, pero obviamente sin eh
viniendo desde desde arriba, ¿no? O sea,
una reacumulación, una fase de de
consolidación con su manipulación y a
partir de ahí la expansión a buscar esa
liquidez. La verdad que no estaría mal,
¿eh?
Bueno, el trade de 5 minutos ni siquiera
ni siquiera testeó ni nada, se fue a la
[__]
¿eh?
Así que bueno, vamos a ver. Ahí está la
clave, gente. Vamos a ver si el precio
es capaz de posicionarse por arriba de
ese nivel. Creo que con mucha
probabilidad puede venir al máximo.
Ahora si rechaza cambia,
pero bueno, tenemos
bastantes cosas a favor, ¿eh? O sea,
ahora cambia todo totalmente, amigo.
Es prácticamente lo que decimos ayer,
amigos. Si alguien no entiende qué
estamos viendo.
Ayer hicimos toda la explicación. Ayer
hicimos,
nos planteamos todas las hipótesis
posibles de lo que podría pasar. Hoy
estamos viendo una de ellas, ¿bien?
Eh, y la verdad, la verdad que se está
dando bastante bien, eh, salvo por
ejemplo en M15, pero bueno, en M5 sí es
cierto que la divergencia está presente.
Ahora falta eso, amigo. Falta que el
precio
se posicione por arriba de ese nivel,
¿no? Que lo recupere bien, que que sea
capaz de cerrar por arriba. Ahí ya sería
muy probable visitar estos máximos.
Porque recordar que en esos máximos,
amigos, miren lo que tenemos.
Es impresionante.
Bien, es impresionante. De hecho, vamos
a sacar una capturita de esto para
dejarlo acá.
¡Epa!
Bien recordar esto, amigos.
Mira ese reingreso.
Hola, comunidad. Buen viernes. ¿Qué tal,
Coin? Bienvenido, amigo. ¿Qué es esa
velarda?
Ojo, amigos, que bueno, necesitamos
recuperación ahí. ¿Por
qué está subiendo todo, amigos? Pero ha
subido cuánto tampoco para tanto, ¿eh?
Tampoco para tanto. Sigue todo en rojo,
miren.
Bueno, ahí velo.
Sigue todo igual, amigos. ¿Cómo que qué
salió? ¿Cómo que una noticia? es una
vela común y corriente. Bueno, no común
y corriente, pero es un velón, pero me
refiero tampoco es para
la gran cosa. De hecho, amigos, si
alguien se pregunta por qué, número uno,
por esa cantidad de liquidaciones que se
ejecutaron ahí abajo, ¿no?
Eh, y número dos, porque puede estar
siendo posiblemente lo que hablamos, ese
power of 3, esa manipulación. Y ahora te
empiezan a inyectar y van a buscar la
parte alta.
Ah, también es verdad. límit eh los
datos de inflación,
¿verdad? No estamos al pendiente de eso.
Gracias por el dato, compañero.
La clave era entrar sin stop, lo hice.
Sí, hoy la mayoría de las veces.
No me dejes seco el finisce.
No lo miren mucho, ya se puso nervioso.
Sí, gente, necesitamos esa recuperación,
repito, porque si no,
si no recuperamos ese nivel rojo, esa
zona roja ahí del POC,
está complicado.
seguimos por debajo del área más
importante, así que eso es esa es la
clave.
Es hermoso, la verdad, la barrida que se
que se dio, la recuperación que estamos
teniendo. Está todo muy bien con su
volumen, todo, pero
número uno, ese rechazo. Miren ese
rechazo y número dos
que seguimos por debajo del área más
importante que tenemos a corto plazo.
Así que
eh hasta no ver eso, compañeros,
tranquilos. Eh,
bueno, gente, recordarles, amigos, a
partir del domingo vamos a comenzar los
sorteos diarios, así que eh les
recomiendo, bueno, que se unan ahí a la
comunidad de Discord, amigos. Ahí tienen
el enlace en el chat. Bien, y también
para las personas que quieran aprovechar
eh esta campaña espectacular que tenemos
en BTC, amigos, acá les dejo el enlace
por el chat, permítanme.
Acá les dejo el enlace
por el chat. Bien. Eh, compañeros,
fíjense todo lo que tienen los nuevos
usuarios, tanto un bono eh del 10% en su
primer depósito y además a medida que
van haciendo volumen, es decir, si
ustedes son activos tradeando, fíjense,
a medida que van alcanzando metas de
volumen, le van desbloqueando premios.
Así que amigos, tremendo, eh, la verdad
tremendo. Fíjense, hasta tiene un iPhone
ahí, un Tesla, un Rolex.
Así que si alguno le interesa, amigos,
alguien aquí mueve, por cierto, si
alguien también de las personas aquí
presentes mueve mucho capital, eh, les
podemos conseguir un buen VIP aquí en
BTCC, compañeros. Así que en todo caso
consultarme. De hecho, ayer un compañero
lo hizo. Ya le dimos un VIP 7. Tremendo,
¿eh? Así que, amigos, repito, ahí tienen
todo, ¿no?
Hoy ya les dije, vamos tranquilos. La
verdad que estoy de paso un poco
adotado, ¿no? Tengo varias cosas que
hacer, además, pero tranquilo. ¿Cómo
amaneció el nivel del miedo? Y sigue el
miedo, sinceramente. Bueno, amigos,
miren el rechazo.
Nos quedamos ahí no más.
Y
sí que me pillo una Cyber. ¿Y qué estás
esperando, Wfox?
¿Y cuánto es mucho capital y unos
cuantos miles de dólares, Luis?
Por eso, tío, si alguien de aquí
tiene bastante capital para, o sea, para
hacer trading, o sea, que va a mover
mucho volumen, me contacta bien, se va
al Discord, amigos. Además, bueno,
obviamente ustedes hagan su propia
investigación, amigos, pero BTCC es uno
de los exchange más longeos de Mercado
Crypto, está desde 2011, obviamente
hagan su propia investigación, no
requiere VPN ni KC, puede entar desde
Estados Unidos, Canadá, así que tremendo
por ese lado también Venezuela. En todo
caso, gente, si bueno les interesa la
idea, eh, por cierto, bueno, se van a
Discord, amigos, tienen el enlace fijado
en el chat. Bien, una vez en Discord,
presionan este botón que dice
bienvenida. Eh, bueno, aquí donde dice
bienvenida, perdón, presiona este que se
un robot para desbloquear la zona
pública en caso de querer tener acceso
al chat, al apartado de profit, las
noticias, los eh anuncios. Acá, acá
tienen cómo participar de los sorteos
que van a empezar a partir de la semana
que viene, o sea, desde el domingo.
Bueno, esta semana, pero el domingo me
refiero. Y bueno, las personas que
quieran obtener ese buen BP en BTCC, en
caso de de bueno, de tener de depositar
bastante para hacer trading,
abren un ticket acá en soporte y me
ponen, "Hola, Nova, yo quiero depositar
tanta cantidad de dinero en BTCC, ¿qué
VIP me puedes conseguir?" Bla bla bla. Y
bueno, y envían, ¿no? Acá no. Eviten
esto, chicos. ¡Epa! Bueno, ahí me salió
error porque ya lo hice dos veces
seguidas,
¿eh?
Bueno, de momento bien la velita, ¿eh?
De momento bien la vela. ¿Alguien se le
anima al discrecional de a partir de
ahora? Ya es un poco arriesgado, ¿no?
Así que Luis, en todo caso, como te
digo, compañero, sacas un ticket ahí en
soporte y y me preguntás o me consultás,
eh, pero bueno, está realmente muy
bueno. Además, Luis, ten en cuenta eso,
¿no? que vos, bueno, Luis y todas las
personas, amigos, por ejemplo,
este bono es a partir de los $500,
¿bien? O sea, si ustedes depositan $500,
el exchange les va a regalar 50 y esos
50 los pueden utilizar libremente
para hacer trading en futuros, ¿no?
O sea, todas las pérdidas se deducen del
bono. O sea, si ustedes pierden eh
o sea, esos 50 van a ser del bono, o
sea, siempre se gasta primero el bono,
bien, y el tope es de
10k de bono que pueden obtener. O sea,
que si ustedes tienen, por ejemplo,
$50,000,
el exchain les va a regalar $5,000 de
bono, amigo. Es una locura, ¿eh? De
verdad es una locura, así que aprovechar
esto está hasta el 3 de
enero, compañeros. Eh, y lo bueno de
todo esto es que no es un bono que vos
tenés te ves obligado a gastarlo rápido
porque tenés 60 días para usarlos. O
sea, te llega el bono, eh, y después
em obviamente cuando te llega el bono,
eso sí tenerlo en cuenta, apenas te
llega el bono, tenés 7 días para abrir
al menos una operación para que no se te
venza el bono, para que no se
desaparezca. Después de eso, tenés 60
días para usarlos, amigos. Es una
locura.
Es un exchange especializado en futuros.
Sí, amigo, por supuesto.
Noa viste
que en gráfico de Binance salió el
mechazo hasta los 99.
Estamos en el gráfico de Binance, amigo.
¿Te referís al gráfico de Binance de
futuros?
No, estás equivocado, amigo. Yo ahora
mismo estoy viendo el gráfico de
Binance.
Bueno, amigos, lindo reingreso, ¿eh? La
verdad que no sé, ¿alguien ya se lo
plantea el reingreso discrecional?
¿Alguien
se plantea el discrecional ahí?
Eh,
por supuesto, querido. ¿Quién era que me
lo había preguntado? Eh, Henry, amigo,
dale un vistazo, dale un vistazo. Ahí te
invito a que ahí te paso la invitación.
Recuerden amigos, que esto tienen que
crearse la cuenta a través de mi enlace,
por supuesto, porque si no no tienen eh
esos beneficios, ¿no? Ahí te dejo el
enlace nuevamente.
Bien,
ahí te dejo el enlace, compañero, por si
querés darle un vistazo.
Hasta los 99, amigos. Pero eso en
Binance, o sea, entrando a Binance se
refieren, porque acá yo estoy viendo el
gráfico de spot de Binance, bien, y no
hay nada. Pongo el gráfico de perpetuos
de Binance y no hay nada.
Y bueno, amigos, en todos casos, salgan
de ese chain que, bueno, con todo el
respeto del mundo, no tengo nada en
contra de Binance, pero la verdad que es
bastante una [__]
amigos. O sea, yo creo que usé Binance
cuando empecé, no más, porque era ex
chain más nombrado ahí.
Eh, no, Cristian, yo no dije que voy,
eh, tranquilo,
no, porque si no la gente me copia y
hace cualquier cosa. Eh,
que por cierto, si me han estado
copiando últimamente, les ha ido bien,
pero bueno, la idea no es esa,
la idea no es eso. E así que bueno,
compañeros, en todo caso ahí les digo,
denle un vistazo a BTCC, que es uno de
los exchange más longos de mercado
crypto, está de 2011 y bueno, puede
entrar sin Kic, sin BPN, desde Estados
Unidos. Canadá, Venezuela, está
tremendo. Obviamente eso, digo esos
países porque son los que normalmente
están restringidos. Así que darle un
vistazo, compañeros, que está realmente
muy bueno y que por ir a través de mi
invitación, número uno, les van a dar
ese bono por primer depósito. Bien, que
está buenísimo, amigos. Les cubre todas
las pérdidas. 60 días para usarlos,
libre de apalancamiento. Está realmente
muy bueno, así que aprovecharlo, eh,
aprovecharlo, amigos. Y además que si
alguno de los que está aquí presente
tiene mucho capital, bien, va a
depositar mucho, e, me refiero a unos
cuantos miles de dólares, eh,
ahí, bueno, podemos conseguirle un buen
VIP, amigos.
Bardea Binance para estar más
informados.
Mucho esperamos ahí. Siempre se buscan
nuevas y mejores opciones.
Bueno, no sé si no entendí si me ha
heteaste.
Sí, para mí también Golfox. Eso es lo
que me planteo. Por eso, la verdad que
no me convence esto, sinceramente. O
sea, por eso les digo, para mí para
hablar de tirada alcista, necesitamos
que Bitcoin recupere este nivel.
Por eso yo les digo, ahora, amigos,
tenemos que esperar eso, amigo. No sé si
me ha hetteaste o o qué, sinceramente.
Vivo a los travesaños, por cierto, dice,
es un exchain especialista.
Ya me aburrió el BTC, no vais Swing y va
a 99 a corto plazo. Bueno, a ver, pero
que tenga suerte, amigo. Es hora de
tradear las monedas chicharrón. Pasen
monedas chicharrón volátiles.
Les gustan las chicharros, ¿eh?
Eh,
sí, se fue a 99k, pero cómo no entendía.
Esos son velas fantasmas.
Por eso no me salen los análisis, porque
son precios rápidos y no se registran.
Ah, te referís a que queres que te dé,
digamos, lo los motivos por los cuales
para mí Binance no son buenos.
¿A eso te referís?
Y número uno, bueno, eh, deslizamiento
de stoploss. [risas]
Ahí ya te dije algo que tendrías que
que coso que que plantearte, ¿no? El
deslizamiento de stop loss. ¿Alguna le
has pasado que entra en una operación y
que se termina ejecutando el stop loss
mucho más abajo, mucho más arriba de de
su precio?
¿No no les ha pasado eso? Eso, por
ejemplo, para mí es algo jodidísimo, que
por ejemplo en Bitunix hace un mes atrás
también teníamos eh por crearse una
cuenta a través de mi invitación les
daban VIP 3 por un mes y les daban stop
loss sin deslizamiento. O sea, eso para
mí Binance con todo respeto, o sea,
obviamente es un exchange grandísimo,
amigos. Nosotros estamos analizando
siempre en el gráfico de Binance porque
es el exchange con más volumen de
negociación, entonces es un exchange
super utilizado, por supuesto, pero no
quiere decir que sea el mejor,
¿eh?
Así que ya el simple hecho de la del
deslizamiento de stop loss para mí va
muy en contra porque al final a veces
terminas perdiendo
eh
terminas perdiendo mucho más de lo que
querés perder. Entonces eso ya para mí
es algo jodidísimo, sinceramente. Ya con
eso ya está, lo dejamos ahí. Y además,
¿no?, que te reporta al malvado, como
dicen por ahí,
¿eh?
está equivocado. No sé a quién te
referís, Edgar. Sean más específicos,
amigo, con sus comentarios. Puede ser
que esté entrada en largo. En tipo
discrecional puede ser. Bien, en tipo
discrecional puede ser un reingreso al
rango a partir de ahora, querido amigo.
Bien, el tema es, como te digo, es un
poco arriesgado, o sea, siguiendo el
método, podríamos decir, del Power of 3
es válido porque tenés una manipulación,
bien, tenés una barrida que ha saltado
una cantidad de liquidaciones, un
reingreso violentísimo, pero como dice
Golfox, eso también fue por los datos de
inflación. Bien, eh, pero la verdad que
es bastante bueno, ¿no? Bastante
bastante bueno el reingreso. Así que si
ya se puede plantear el reingreso, el
tema, como les digo, si quieren ser un
poco más conservadores, espérense la
superación de este nivel para a partir
de ahí buscar algún tipo de entrada tipo
confirmación para ejecutar, ¿no? Porque
así que efectivamente esto es la clave,
amigos.
Eh, nada,
e nada. Estoy acá por inercia. Me gusta
escucharte pero bien. Para aprender,
miro rompeportones.
No entendí nada. Cristian Binance es el
único que saca mechazos cada rato.
Ningún otro lo hace. Y hay algunos que
sí, obvio, no es que solamente Binance,
pero si hay Binance es uno que todo el
tiempo lo hace, ¿no? De hecho, me acaban
de decir eso, amigos. Ya con eso, a ver,
yo saldría corriendo, sinceramente.
Eh, una vez me liquearon arriba de mi
SL, me dijeron que encontraron una
mejor, encontraron un mejor precio y me
liquidaron arriba, después recuperó.
¿Qué
ha de ser por el tema de que hay más
inversores, liquidez, por eso los
mechazos? No, no, no, no.
Eh,
por bueno, cosas que no voy a mencionar.
En la liquidación del 10 de octubre,
Vaan generó pérdidas a muchos. Sí,
Bainan se mandó un cagadón el 10,
amigos. El 10 de octubre Binan se mandó
un cagadón. Por eso, la verdad que no me
voy a poner en este debate, amigos. Cada
cual realice su propia investigación.
Bien. Cada cual realice su propia
investigación, amigos. No me voy a poner
acos. Yo lo único que les digo, amigos,
yo estoy tradeando en BTCC. Bien,
ustedes hace tiempo me vienen viendo
cómo eh estoy tradeando aquí en directo
en BTC y nunca he tenido ningún
problema. Bien, así que amigos y además
eso no que BTCC al menos de lo que tiene
bueno podríamos decir es que está desde
2011, amigos, que es mucho tiempo,
prácticamente 14 años.
Eh, hagan su propia investigación, por
supuesto. Yo nunca les voy a recomendar
absolutamente nada porque yo no yo
solamente uso los exchange que a mí me
parecen. Tengo colaboraciones con ellos
porque obviamente me consiguen cosas muy
buenas para ustedes y por supuesto
también para mí, ¿no? Fíjense, ayer hubo
un compañero que le conseguimos un VIP 3
aquí, perdón, un VIP 7, amigos, que para
que para tener VIP 7 hay que tener unos
cuantos
decenas de miles de dólares.
E
no va a mirar BTC USD. Ahí se ve el
mechazo.
BTC USD.
Ouch.
Eh, claro, contra el dólar, no, contra
la tal del coin.
Claro, claro.
Em,
así que bueno, amigos, además, fíjense,
o sea, no es por nada, pero amigos, este
tipo de beneficio, a ver, ¿cuándo
Binance le va a dar algo así como esto a
a las personas? Miren, a mí por ir
ustedes y crearse una cuenta a través de
mi invitación, fíjense, les dan no
solamente un bono, amigos, sino es un
bono de [__] esos de margen, porque
todos los exchain y está lleno, ¿eh?
Todos los exchange te dan bonos
que, oh, mira, me van a dar $100 y
claro, después vas a tradear y cuando
perdés, o sea, tenés, por ejemplo, no,
depositas $500, te dan $100 y metés una
operación
y resulta que cuando perdiste, perdiste
en realidad de tu dinero y el bono sigue
ahí.
y decirse, "Pero este bono, ¿en qué
momento se va a gastar? No era que me me
regalaron $100 para hacer trading y
resulta que es un bono de margen o es un
bono que recién se puede utilizar cuando
pierdas todo tu capital, lo cual no
tiene sentido. Eh, nadie te da, bueno,
muy pocos. Por ejemplo, Bitunx lo ha
hecho, eh, BTCC lo sigue haciendo,
compañeros, hasta el día de ahora. Bien,
de hecho, esta campaña, amigos, es
exactamente eso, eh, que literalmente,
amigos, ustedes depositan, por ejemplo,
no me lo invento, $2,000 porque el
mínimo es 500 que tienen que depositar,
el máximo es 100,000. Es decir, pueden
tener un bono de $50 hasta $10,000.
Y amigos, si ustedes depositan 2000,
¿no? El exchange les va a dar $200.
con esos $200, o sea, ustedes van a
tener $2,200, ¿no? Ahora en una
operación de 25, de 50, de 100, incluso
de 200 me lo invento. Y si pierden
va a ser la pérdida del bono, o sea, van
a poder abrir operaciones gratis, por
así decir. Además de que claro, toda la
ganancia que realicen con ese bono se lo
pueden quedar. Y no es que ustedes abren
una operación, por ejemplo, tienen esos
$200 de bono, no abren una operación con
100, le ganan, qué sé yo, $200 y cuando
cierran la operación el bono desaparece.
No, el bono solamente desaparece cuando
pierden. O sea, que si ustedes ganan y
ganan y ganan y ganan, van a tener,
bueno, eh, para usar el bono las veces
que quieran, ¿no? Entonces, está
realmente buenísimo, chicos. Y lo pueden
utilizar durante 60 días, que eso
también es un plus para mí, porque los
pocos que te dan te dan 7 días para
utilizar el bono, entonces te ves como
medio obligado a gastarte el bono
rápido. A cambio acá tenés 60 días,
amigos. Además, como les dije, otro
beneficio que a mí me dan es, me
dijeron, bueno, si en algún momento
entra alguna persona con bastante
capital que tenga unos cuantos miles de
dólares, eh, le podemos conseguir un VIP
para descuentos en comisiones potentes
encima, eh, y demás. Así que tremendo,
gente. Ya les digo, ahí tienen el
enlace.
Le dejo nuevamente el enlace por si
alguien quiere darle un vistazo. Además
van a estar participando esto, gente.
Además también, ¿no? Le van a estar a
medida que hacen volumen le van a dar
premios. Tremendo. Un iPhone puede ganar
hasta Teslas, así que obviamente ya el
que tenga eso, eh, mucho volumen hay que
hacer. Y compañeros, bueno, por si acaso
también les dejo las variantes, ¿no?
También tenemos Bitunx. Bitun,
actualmente no tenemos ningún tipo de
campaña. Bien, no tenemos ningún tipo de
campaña activa en Bitunix, pero por si
acaso eh ahí se los dejo, ¿no? Eh, está
también muy bueno. Bueno, lo que tiene
Bunix, genial es que a medida que vas
tradeando te van dando bonos, eso está
buenísimo. Pero, ¿cuánto estamos
hablando de 50, 100,000K?
Y no, o sea, no tanto, o sea, de hecho,
ayer una persona depositó 25, no, 27 y
ya le dimos un bip muy bueno, así que
eh
me da peronista. Bueno, que te dé lo que
a vos te parezca, Fede,
¿qué queres que te diga, amigo? A ver,
acá no debería importante que no debería
importarte qué soy, de dónde soy, qué
edad tengo, nada. Debería importarte
lo que te comparto, amigo, si te sirve o
no.
E así que Fabián, compañero, en todo
caso,
eh, te digo, andate al Discord, saca un
ticket ahí en soporte, sácate un ticket
acá en soporte y ponemme decme, "Bueno,
tengo tanto, no Kevin, ¿me puedes
conseguir?" Y bueno, te lo consultamos y
pregunto, o sea, y te digo, amigos,
recordar unirse al servidor de Discord
super recomendado. Eh,
bueno, Bitcoin, amigos, está
reingresando tremendo, tremendo, gente.
Muy bien, eh, de momento vamos a ver si
es capaz de superar ese nivel del POC,
que además representaría, bueno, la
superación del máximo que procedería al
mínimo. Así que sería muy eh muy bueno
para Bitcoin. O sea, si Bitcoin llegase
a hacer esto, amigos, bien, muy
probablemente podamos ver la continuidad
hasta el siguiente nivel. Así que
cuidado. Ahora, si Bitcoin no logra no
logra recuperar este nivel y se mantiene
todavía por debajo, eso podría llevarnos
a finalmente ir a esos $87,000. Así que
a ver, alguien, quiero preguntar, quiero
saber, ¿no? ¿Alguien ha entrado
discrecionalmente en el reingreso?
¿Alguien le ha dado para reingresar ahí?
O sea, alguien ha entrado ya en largo.
Saludos. Llevo viendo el directo desde
un principio, pero no he podido ni
saludar. Grande, amigo. Un placer.
Un placer, amigo.
Yo no he entrado, pero me llama.
Recordad, compañero, que te, bueno, vos
estás en BTC, esperate a que te llegue
el bono primero en todo caso,
eh,
pero bueno, igual creo que, a ver,
quiero saber
eh,
yo no dice, no, yo entré, pero con alt,
eh, en alt con relación, entiendo. Hola,
crack. Yo entré en long", dice Walter
esperando que haga el pullback o que
divergencia. Y la verdad que si se deja
esa divergencia ya ni me gusta. Si p un
retroceso con poco volumen entro. Está
bien, me parece bien. Qué [__] que no
testeó la M5. Sí, dejen su like o no les
va a tirar señales falsas. Ojo, es buena
esa. [risas]
Eh,
estoy esperando, dice. Si teste el
soporte dentro. Bien.
Le pasaban señales falso. [risas]
Si no dejan like soy la liquidez. Claro.
Lo que Bueno, me llama que hoy no el
directo no ha
no ha llegado la notificación a nadie,
¿eh? O sea, no solamente, bueno, en
Discord y en Telegram que avisamos
nosotros, pero acá YouTube no ha saltado
la notificación.
Bueno, locura, amigos.
Cuidado porque, repito, si Bitcoin se
posiciona por arriba de este nivel, las
probabilidades de ir a probar máximos
son bastante altas. Eh,
Bitcoin se hace p se mantiene bien
y a por esa liquidez, amigos.
Tremendo
la vela de 4 horas, dice.
Uy, justito.
¡Uf!
Sí, ni hablar.
26 minutos falta para que cierre. Si
llegas a cerrar, por eso le digo, es muy
crítico lo que haga acá Bitcoin, ¿eh?
Porque si llega a recuperarse gente,
llega a posicionarse por ahí arriba,
qué locura.
Eso es que no tendrán todas las
notificaciones activadas. A mí no me a
mí me notificó. Ah, bueno,
sí, sí. Pasa que yo tengo una cuenta acá
para saber, pero y también tengo las
notificaciones activadas y no me ha
sonado. Me Ya han sido dos veces que ha
pasado eso. Denle la campanita y pulsen
todas que no anda todo el día publicando
chorradas. Sí, yo todo el tiempo directo
n más. Ya comenzaremos con los videos
educativos de con la estrategia y demás,
pero de momento
esperando que cierre por arriba, que lo
que lo coja. ¿Cómo
pasa? Que acá somos argentinos.
Eh, como porte que lo coja como porte.
A mí no me notificó, dice, pero entré en
YouTube y estabas ahí. Ah.
Oh my God, nos vamos a 97 para meterle
short
y ya veremos paso a paso. Ahora estamos
esperando la superación de este nivel,
la clave de todo, porque si Bitcoin no
se supera eso, amigos, nos vamos a 87.
Si Bitcoin no supera ese poc, nos vamos
a 87.
Bueno, muy probablemente no no tengo la
bola de cristal, pero entiendo todo el
análisis que que hemos hecho, ¿no? Hoy,
porque, amigos, todo el análisis lo
hicimos ayer. Bien, hoy estamos acá
simplemente actualizando, manteniéndonos
acá al pendiente de lo que pase,
trabajando n más,
pero efectivamente me parece muy
importante ese nivel.
Si en todas llega, me han llegado todas
las notificaciones. Ah, buenísimo. Ver
acá. A mí me notificó en YouTube y
Discord.
Esperando a que cierre por arriba, que
lo teste, lo coja de soporte y entro en
Long.
Ah, claro, claro.
Bueno, está a ver, yo quiero saber, al
menos está dejando corto la estrategia,
¿no? Tampoco. Qué lástima.
Bueno, gente, para las personas que se
van uniendo a modo de resumen, eh,
bueno, principalmente que si quieren
tener todo super claro lo que lo que
hemos visto, el directo de ayer hicimos
una gran explicación,
eh, así que
tanto para corto, mediano y largo plazo,
todo muy claro, creo yo. Así que en todo
caso darle un vistazo a eso, amigos. Y
bueno, ahora simplemente estamos a la
espera. Estamos haciendo un reingreso
muy bueno realmente, el cual puede ser
un una manipulación de una consolidación
que podría derivar en una expansión
alcista a buscar esa liquidez que
tenemos ahí arriba.
Pero lo importante es que superemos este
nivel, que superemos esa zona roja,
¿bien? esa zona que es precisamente eso
de todo el fractal y caída de 4 horas es
el nivel de mayor concentración de
volumen y que además en este testeo
Bitcoin acaba de alcanzar
el 0382, es decir, el nivel de una
tendencia acelerada, amigos.
Así que si tenemos unas cuantas
confluencias, eh,
sí pasa Goldfox que yo no uso pivotes.
Yo no uso pivotes, yo uso picos extremos
en RSI. Entonces
yo no lo obviamente lo podés vos, o sea,
las personas que usan con pivote lo
puedes valorar, pero por ejemplo que no
uso pivotes
no puedo.
Tiene bajo volumen igual. Sí, parece
estar eh
ojo que también eso no lo que decíamos.
Es importantísimo, compañeros, lo que
pasa aquí.
Golfox dice esto, ¿no?
De entrar ahí.
Y la verdad, Goldfox, o sea, si llegase
a confirmarse,
si llegase a confirmarse
discrecionalmente es un trade que puede
salir bien.
Es decir, porque la tendencia a corto
plazo sigue siendo bajista
y el precio podría continuar fácilmente,
además de que estamos justo en un nivel
de resistencia tremendo, amigos. Así que
Golfo Fox, o sea, discrecionalmente yo
te digo que es un buen trade en todo
caso, pero bueno, nosotros como
trabajamos los picos extremos,
simplemente, bueno, yo personalmente no
puedo,
así que bueno, en todo caso valoralo,
pero y sí, de momento, gente, faltan 20
minutos para que cierre la vela de 4
horas. La de una hora. De momento lo que
estamos viendo es un testeo al POC,
amigos. No podemos hablar de ya
recuperación inminente, porque para
hablar de recuperación inminente, pero
precisamente necesitamos cierres de vela
por arriba del poco.
Cuando tengamos eso ahí, bueno, hablamos
de de tiradita alcista, de momento
tira más para caerse que para otra cosa,
a no ser que recupere.
Okay. O sea, que de momento es mucho más
para short que para long. Ahora, si
llegase a recuperarse esto, ahí sí.
Bien, si Bitcoin recupera este nivel,
nos deja un cierre de vela por ahí
arriba. Perfecto. De momento no hay, así
que
de momento de momento el diario, perdón,
el semanal está en un mínimo.
Eh,
¿cuál te referís, compañero?
Bueno, este lo tengo desde ahí, ¿no? Y
está lejísimo. Capaz que te referís a
esto, ¿no? Puede ser.
No, también está muy lejos. Ah, te
referís a esto, compañero. Ya sé, a
esto, ¿no?
E sí, sí, creo que te referís a este.
Es así.
Sí, sí. como estamos perdiendo. Por eso,
amigos, la verdad que no es más para
short que otra cosa esto, sinceramente.
Golfox lo que se plantea, claro, como
tenés el pivote eso, ¿no? Esa venta en
corto si llegas a cerrar por debajo de
la EMA, la verdad que es un trade que
discrecionalmente pinta muy bien. Te
digo la verdad, discrecionalmente pinta
muy bien,
¿eh? Así que
te referías a esto, querido BJ, amigo
e actual.
Ojo, eh,
será que deja el corto y después me
habían dicho XRP
que sí está con zona extrema. Claro.
Vamos a ver si algún otro lo está
dejando corto.
Mira, Sui,
es verdad.
por si alguno, amigos cree que esto es
posible, porque recordad, nosotros
estamos esperando ahora mismo la
continuidad bajista, bien,
ya que Bitcoin sí nos ha dado un
reingreso muy interesante a ese rango,
una recuperación muy interesante, pero
de momento se encuentra rechazando el
nivel del POC y eso es negativo. Para
hablar de largos con potencial,
necesitamos la recuperación de este
nivel y ahí trabajamos largo, ¿okay?
De momento estamos viendo claramente
rechazos de esa área de valor tan
importante y repito, también un corto
tendría mucho más posibilidades de
extensión a este S618 que viene a quedar
justo en ese H semanal. Entonces todo
cobra sentido. Miren el nivel de alta
confluencia en el que estamos, amigos. O
sea, este nivel es tremendo realmente
para hablar de de continuidad o de
reversión ahí de giro.
Le meto short en BTC y long en Vunx,
dice.
Si BJ, la verdad que sí está y de
momento, bueno, está por debajo del
precio, así que
y claro, e
hay algunas otras que podrían estar
dejando largo justo ahora, ¿no?
Ethereum
Solana, amigos. Qué hermoso el short de
Solana.
De momento lo tenemos ahí todavía.
Hoy se decide si me voy de vacaciones o
no. ¿Cómo?
Paraá. Pero o te vas de vacaciones o no
comés en Navidad. ¿Cómo es
el short en Solana, amigos? Es tremendo
que le metimos, ¿eh? Y aquí en directo
encima. Bueno, lo planteamos.
Bien,
hoy se decide si me vocación o no. Yo
quiero que suba, no quiero que se vaya
abajo y confirme
ahora un ver si tiene que Y nadie quiere
eso, amigo. Pero a ver, vos ten en
cuenta que todo lo que decimos nosotros
de que pueda pasar eso, bien, de que sea
posible que pase eso
de esa, o sea, a corto plazo sería
negativo que pase esto, obviamente, ¿no?
Pero vos imagínate si después pasa lo
que venimos mencionando hace días, ¿no?
Que te barre, pero después te reingresa.
Lo que estamos viendo ahora, pero de
manera más grande, ¿no? Con una
manipulación de los mínimos. Bien, una
manipulación de los mínimos y un
reingreso. Prácticamente lo que estamos
viendo ahora, pero en a escala.
Eso sería
muy bueno, de hecho. Bueno, amigos,
Bitcoin ahí, la verdad.
Cuidado.
Claro, es el corto que estaría dejando
si tuviésemos el pico de zona extrema.
Eso sería el corto si lo confirma. Un
mínimo más bajo por bueno, la gente que
que utiliza la estrategia con los
pivotes, amigos.
E
y todavía queda bastante liquidez por
debajo, así que
a mí me conviene que se vaya a 50k, se
ganen short y se compren spot tal cual.
De hecho, imagínate si se va 50k, solana
la levantamos con una pala.
Amigos, recordar que a partir este t,
por cierto, estamos esperando ahí a ver
si se confirma.
Eh,
a partir del próximo domingo, amigos,
vamos a estar eh
comenzando los sorteos. Okay,
aquí en España nos vamos a tomar por
culo. ¿Por qué, amigo? No entiendo
por qué.
O sea, si Bitcoin hace esto,
o sea, te decís por vos, amigo, o por
ver que no entendí.
Hm hm hm.
Puf, el rechazo al
Y faltan 12 minutos para que cierre la
vela. Eh, creo que está
claro, amigos.
Creo que está muy claro.
Digo la expresión que aquí es diferente.
Ah, entiendo, entiendo.
Y a ver qué otro está dejando. Short Sui
XRP lo está dejando ahora mismo
con el pico extremo. XRP.
Pero mira, por ejemplo, Wfox creo que
hasta lo tomaría en Bitcoin en vez de
XRP,
tal vez
si es que confirma. No,
no es exchange es un exchain para hacer
trading de criptomonedas.
Además también tenés eh acciones
tokenizadas y puedes traer Forex.
Aprovechar, amigos, esto que está
buenísimo y está hasta el 3 de enero,
así que bueno,
e está para aprovecharse.
Está para aprovecharse, amigos. Es, por
cierto, un exchange sin Kic,
sin PPN, puede entrar desde Estados
Unidos, desde Canadá,
está desde 2011, amigos, así que muy
buen exchange, al menos de mi punto de
vista. por supuesto hagan su propia
investigación, pero bueno.
Y bueno, aprovechar esos beneficios
tremendos que tiene gente. A ver, y por
otro lado, amigos, eh recuerden, super
importante, compañeros, unirse a la
comunidad de Discord, amigos. Bien, les
dejo nuevamente el enlace por el chat,
las personas que tengan Discord y que,
bueno, vayan. Les recomiendo mucho más
que que usen Discord, bien, porque aquí
es donde está la comunidad bien
centrada. Así que presionar este botón
que dice no soy un robot en bienvenida.
Bien, si quieren entrar eh al VIP,
compañeros, eh aquí tienen todos los
pasos a seguir, pero es tener una cuenta
en uno de estos exchain y estar
tardeando ahí y ya tienen el acceso,
presionan verificación y me ponen su
UID, compañeros. Bien, en caso de
hacerse la cuenta en BTC y depositar
mucho dinero para hacer trading, vayan a
soporte y me piden, eh, me comentan y
les damos un buen VIP para descuentos en
comisiones y demás. Okay. Eh, y bueno,
compañeros, y ahí es todo, ¿no? Si
quieren participar de los sorteos,
compañeros, acá tienen todos los pasos a
seguir. Comenzamos a partir del próximo
domingo, gente. Bueno, rechazo, ojo, eh,
rechazo la EMA justo en el nivelito de
testeo.
Vamos a ver.
Bien, bien.
Estamos acá a la espera, gente, porque o
Bitcoin o se recupera y se va a marcar
un nuevo máximo. Obviamente me refiero a
este, ¿no? A los 94,
100 más o menos o perdemos los niveles y
nos vamos 87. [risas]
Ojo con Bitcoin, a ver si es capaz de
superar.
Afincado
en Reino Unido, BTC, si no me equivoco.
Creo que sí.
Eh,
sí, estamos a la expectativa.
Ahora vemos la plata, chicos, y vemos el
oro.
Qué loco estás que te sales. No entendí,
Carlos. Sinceramente,
toman por la cola, dice. ¿Qué?
Ah, este Santiago pide van.
Santiago pide van.
Y bueno, amigos, para las personas que
no tengan Discord, por si acaso les dejo
el grupo de Telegram, bien, por si
quieren también formar parte de eso.
Bueno, amigos, ahí está, ahí está. Dale,
cáetela con Bueno, vamos a ver la plata
mientras tantos. Eh, X G USD, amigos,
¿qué está pasando con la plata? Ay, la
plata. Apa, amigos, ¿por qué nadie me
dijo de esto? No puedo creerlo, amigos.
No puedo creerlo, amigos.
No, no, no. Acá nos tenemos que tomar
una pausa.
Acá tenemos que tomar una pausa seria,
gente, porque lo que estoy viendo es
algo que no se ve todos los días, ¿eh?
A ver, acá, por ejemplo, personas como
Bolfox,
ya sabe.
Amigos,
amigos, la consolidación de la plata,
¿cómo terminó? Eh, es impresionante,
gente. Bueno, estamos en pleno máximo.
Una así de momento, divergencia bajista.
4 horas. Ay, gente,
fue un exabrupto. Me disculpo,
caballero. Se olado. Gente, ¿qué estamos
viendo en la plata, amigos? Es tremendo.
Después de una subida muy violenta, muy
prolongada, estamos viendo como el
Bueno, entramos en una pausa,
compañeros.
Espectacular, gente, de verdad. Tenemos
por un lado
esta zona de mínimos
en toda esta zona de mínimos.
Ojo con lo que pueda pasar de ahora en
adelante en La Plata, eh. Eh, y tenemos
la zona de máximos.
Okay.
Más o menos todo esto.
Bueno, acá tenemos dos posibilidades,
amigos. Muy claro, tenemos dos
posibilidades solamente, compañeros.
Número uno, teniendo en cuenta la pedazo
de brutal subida que viene haciendo La
Plata y que es tendencialmente alcista.
Bien, acá podemos estar ante la
posibilidad de una, por un lado,
acumulación de pauta plana, perdón,
reacumulación de pauta plana, disculpar,
o
BTC y el incremento en el volumen.
Fíjense el incremento en el volumen,
amigos.
O podemos estar ante la posibilidad de
que esto sea una distribución.
Okay. Es decir, esto, permítame que voy
a buscar el esquema, compañeros, para
que quede super claro, amigos.
Da gusto lo que estamos viendo realmente
o podemos estar ante la posibilidad de
que en este punto estén distribuyendo. Y
vamos a ver los pros y los contras, por
supuesto, de esto.
Eh, exactamente, las dos posibilidades
son SOS o utada. Así es como vamos a
confirmar si la plata va a seguir
tirando como un demonio o si se va a
reventar, o sea, si se va a darse la
vuelta de esta manera. Bien, ahí va a
estar la clave. Sí, amigos, el volumen
lo está confirmando prácticamente, así
que tremendo. Y de hecho, en una hora
también, miren ese mechazo de una de una
hora. ¿Cómo ha llegado el POC? A
testeado. Recordar, nosotros esperamos
la continuidad hasta
eh D tenemos volum profile semanal. Ahí
bien. Está clarísimo, gente, está
clarísimo.
Así que amigos, mucha atención con lo
que estamos viendo ahora mismo en la
plata, porque si tenemos dos
posibilidades, o que esto sea una
reacumulación de pauta plana, quiere
decir que en todo este proceso han
estado reacumulando bien la plata y no
ha sido necesario generar la típica
manipulación de precios para expandirse
a partir de ahí o y a eso lo vamos a
confirmar de la siguiente manera, o sea,
para saber si esto es una acumulación
Perdón, reacumulación de pauta plana.
Necesitamos a que la plata supere los
niveles, pero que se mantenga por
arriba, ¿no? Que se mantenga haciendo el
famoso SOS, compañeros. Okay, ahí está
la clave. Permítame. Vamos a poner este
es el
posible
distribución y por otro lado voy a poner
el
esquema de acumulación de pauta plana.
Amigos, de verdad, estas cosas así de
claras no se ven todos los días, ¿eh?
Así que es un muy buen día para para
estudiar, para ver qué está pasando.
Bien, hoy realmente, al menos en La
Plata, es un muy buen día, de hecho, en
Bitcoin también, amigos,
el rechazo,
fíjense, no tuvimos superación del POC,
gente. No tuvimos superación del POC. Y
ahí está la clave.
Tal cual, gente. Impresionante,
impresionante
lo que dijimos, ¿no? Por eso la
importancia de saber esperar, gente, la
importancia de saber esperar el
posicionamiento por las áreas de valor.
Eh,
sí, sí, sí. a la Entonces, muy
importante, compañeros, lo que pase a
continuación en la plata, bien, porque
repito, tenemos la posibilidad, número
uno de que el precio supere los niveles
y se mantenga por arriba. Bien, que se
mantenga de esta manera.
Si vemos una consolidación de la plata
por encima de la resistencia previa que
tiene en este momento, que pasaría a ser
un soporte, y vemos un volumen de
negociación bajo, decreciente, como
puede ser, fíjense que siempre es
normal, ¿no? en las aperturas de del
mercado, bueno, tiende a incrementar el
volumen, así que por donde sería normal,
bien que se mantenga por arriba
consolidado, eso nos llevaría a la fase
E, una fase de participación pública
donde acá ya empiezan a entrar los
minoristas. ¿Recuerdan cuando el oro,
compañeros, estaba subiendo y subiendo y
subiendo y de pronto empezaron a hacer
fila en Polonia, no sé si en Japón, en
no sé qué? la gente común y corriente, o
sea, no gente como nosotros. Capaz que
tu abuelo, tu tío estaba viendo que el
oro solamente subía y se fueron a
comprar oro físico. Bueno, cuando veamos
algo así nos vamos a dar cuenta de que
estamos llegando a un posible techo, eh,
un techo para obviamente distribuir un
poco y capaz que después seguir
subiendo, ¿no? Pero ahí está la clave,
gente. Entonces,
muy importante esto, compañeros.
Repito,
tendría lógica que sea una una
reacumulación
porque, bueno, obviamente estamos eh muy
bien, sinceramente, pero todavía podría
quedar cabida sinceramente y eso lo
podemos confirmar de esta manera.
Entonces, si llegase a pasar esto,
nosotros en 5 minutos con la estrategia
podemos trabajar largos. O sea, cuando
el precio, por ejemplo, venga y reteste
este nivel, si la estrategia no deja
algún tipo de entrada en largo. De
hecho, amigos, vamos a hacer una cosa.
Vamos a hacer una cosa. Eh,
a la plata la vamos a empezar a ver en
el VIP. Bueno, y en los directos, ¿no?
Ahora mismo la plata la vamos a empezar
a ver en el VIP, eh, para tratar de
posicionarnos por si acaso, ¿no? Es
decir, cada vez que nos conectemos en
sesiones también le vamos a dar un
vistazo.
Eh, ahora eso es importante, ¿no?, que
pase porque de caso contrario, si la
plata llegase
a reingresarse, okay, si la plata ahora
nos hace algo así, pero nos hace esto,
miren, tuvimos cierre vela por arriba.
Ya. Muy bien. Si nos hace esto, amigos,
sería lo contrario a un SOS, sería un
UTA, una fase de manipulación de
precios, haciendo que las personas
compren pensando que nos vamos a la Luna
y nos iríamos a distribuir. Bien, como
mínimo a la parte opuesta del rango y a
partir de ahí evaluamos si se hace el S.
Bueno, el perdón, el SO es lo contrario
al SOS, ¿no? Y acá entramos en lo mismo,
¿no? O manipulamos, reingresamos y nos
vamos de vuelta o console por abajo y a
seguir distribuyendo. Entonces, eh,
tremendo, amigos, la verdad que tremendo
lo que estamos viendo en la plata. Bien,
eh, me gusta muchísimo, de hecho. Así
que vamos a ver, vamos a ver qué pasa.
De hecho, lo que voy a hacer será
bajarme temporalidades para ver eh si
hay algún tipo de entrada interesante.
El volumen está siendo brutalmente
alcista. Bueno, perdón, el volumen está
acompañando el movimiento alcista.
Bien. Eh, hay divergencia bajista, eso
sí es cierto. Es decir, entre estos
máximos hay una divergencia entre precio
y RSI.
Recordar para trabajar largos,
obviamente si a alguien le gusta las
rupturas, bueno, eso acá no es lo que
hacemos, pero por ejemplo, si llegase a
pasar algo como esto y la plata
retrocede y acá nos deja el típico pico
extremo en RSI y entrada con la
estrategia, se puede valorar. Bien,
vamos a ver qué pasa, amigos.
Bueno, bien, amigos, bien, bien, bien,
bien. Tremendo. Y ver la vela de 4 horas
cómo cerró. Nada, listo,
ya está, gente.
Está clarísimo, de verdad.
Clarísimo. Qué bien que hemos hecho al
esperar la superación del POC.
Yo tengo mucha cautela con oro y la
plata. F.
Fíjese, a muy largo plazo, cuando Oro y
la Plata tiene estas subidas, después
caen y pueden pasar 30 años hasta que
recuperas tu inversión. Sí, totalmente.
Pero para traer es otra cosa. Totalmente
también.
Que no te pille invertido o esperar a
que tu hijo recupere la inversión. Sí,
totalmente.
Sí. Es que es algo muy largo plazo eso,
¿no?
Pero la verdad, amigos, eh
tremendo, ¿eh?
A ver, ¿y alguien se le anima a ese
corto, amigos?
La estrategia hecho estaría dejando
corto ahora.
A ver, vamos a valorarlo.
¿Será que esto ya es un posible UTA?
Esa ya es la manipulación.
Tenemos Ren sobrecompra, divergencias
que se extienden. Incluso en M15 tenemos
una divergencia así del estilo.
Bien, tenemos una divergencia entre
estos
máximos,
una divergencia bajista.
Miren, los máximos en precio, eh, son
más altos
y en RSI son más bajos, por lo que
tenemos una divergencia bajista,
pero de momento estamos superando la
resistencia y puede que el precio
continúe. Entonces,
en caso de perdérsela, además,
estaríamos ante una venta en corto con
la estrategia. Y bueno, realmente habría
que planteárselo. Yo me lo planteo, eh,
es más, hasta capaz que me lo planteo en
M15, miren, ¿no? Es decir, suponiendo
que te deja la entrada en M15, tendrías
esa entrada de esa manera, o sea,
estarías que entrando como una
distribución,
pero con la estrategia en M15, usar como
una confirmación y de hecho te dejaría
un ratio muy interesante si alguno se lo
quiere plantear, amigos.
Ojo, eh, porque la verdad que no está
mal,
no está mal, amigos. Eh, gracias al
compañero que pidió la plata.
Te vamos a regalar algo. Si se va
profit, te regalamos algo.
Bueno, che, 10 y
15 segundos para que cierre.
¿Qué opina la gente? Eh, el setup está
buenísimo. Realmente
es como ponerte de frente a un mka.
Bueno,
amigos, estaremos presenciando
una distribución aquí en directo.
Es realmente, miren, para que entiendan,
amigos. Nuevamente voy a poner el
esquema.
Bien.
M.
Esto es lo que estamos planteando,
amigos. Eh,
que este sea el UTA, amigos.
La divergencia ahí está muy bien. En
M15, bueno, en M15 sí y en M5 ya dejó la
entrada.
En M5 ya dejó la entrada. En todo caso,
si no podemos esperar la de M15,
bien para bueno, ver porque todavía
podemos decir que estamos en el nivel de
apoyo, entonces si esperamos la DM15
capaz que es un poquito más conservador.
Bien,
esa es la entrada de M5
y en M15 todavía no ha confirmado.
Podría ser mejor aún todavía,
¿ven? O sea, capaz que nos o nos ahorra
el stop loss o eh bueno, entramos con
más seguridad, ¿no? Así que
ya cada cual verá lo que hace. Yo creo
que me espero M15, ¿eh? Porque de todas
maneras es un ratio encima. Miren las
velas también me gusta. Sí, sí, la
verdad que está muy bien. Me gusta el
short, ¿eh? Me gusta, me gusta, amigos.
Tremendo, tremendo. La verdad que
espectacular.
En acá en coso, compañero, puedes
operarlo acá. Creo que acá lo tenés,
¿no?
X A G. Ah, no está acá, ¿no? Claro, lo
tenés en, bueno, en vantage. Nosotros
también traemos ahí,
eh,
por si alguien le quiere dar un vistazo
al No tenemos el enlace de Vantage.
Eh, permítame, amigos.
Yo lo voy a tomar el de la plata, dice
Wolfox. Sí, está muy bien el de la
plata. Eh,
esta sí lo aparece de manual. Sí, la
verdad que sí. Ah, lo tenés acá
entonces.
Ojo, Bitcoin con amigos.
Tremendo, gente. Espectacular. Y Solana.
Y Solana. [risas]
Acá la tenés como Silver.
Ah, mira, mira. Qué grande, amigo. Sos
un fenómeno. Vos sabes que ni sabía.
Me parece que me voy a esperar el DM15,
chicos, en La Plata. Eh, mientras tanto,
Bitcoin,
amigos, qué de manual
que es el volum profile, gente. Es
realmente impresionante. Y ahora
prepárense porque la aceleración tiene
todo su sentido.
Lo hemos lo venimos aplicando, pero un
montón de ocasiones, amigos. La verdad
yo me espero la pelota en M15, me
parece.
Qué hijo de [__] Win no testeó. Sí, no
testeó, gente. Qué lástima.
Bueno, la aceleración, amigos, como
decimos,
inminente prácticamente. Ya con, miren,
para entender lo del volumen profile,
amigos, muy importante los cierres de
vela. Por eso es que estábamos
esperando, gente, por eso es que no nos
anticipamos a ese reingreso al rango.
Por eso dijimos, amigos, vamos a esperar
la superación del POC para trabajar
largos. Bien, por esto mismo, gente. Así
que espectacular nos ha salido, bien, el
simplemente ser pacientes y bueno, hoy
nos estamos evitando perder al final. No
tradear también es bueno, no operar
también es operar, así que espectacular.
Miren esos testeos alc. La verdad que es
espectacular,
¿eh? Con este cierre de vela. Bien.
cierre vela por debajo, el luego la
incapacidad del precio por cerrar por
arriba y a partir de ahí la continuidad
del movimiento a donde estamos viendo
ahora mismo. Bien, vamos a ver qué pasa
porque podemos buscar algún tipo de de
scalp intradía en 87. Sí, pero bueno, ya
veremos si se da en ese. ¡Uf!
Gente, vamos a vamos a calcular acá.
Vamos a calcular porque
voy a buscarme
la calculadora que acá tenemos que
hacer cositas, ¿eh?
Amigos, ¿y el DM5 testeó? Ay, no testeó
el DM5, gente.
Bien,
ese es el rey, gente, para que sepan,
¿eh?
Eh,
yo entro en en genial, dice. Buenísimo,
amigo. Buenísimo. Me alegro mucho.
Ya lo he explicado en un montón de
ocasiones, Henry. En todo caso, amigo,
te eh te invito a que te suscribas al
canal y a que actives la campanita y que
te pases por todos los directos. Bien.
De hecho, nosotros tenemos la comunidad
ahí en en Discord, así que ahí tenés la
invitación en el chat. Si te vas a
Discord, amigo, fíjate. Número uno, para
entrar a la zona pública, donde dice
bienvenida, presion este botón que dice,
"No soy un robot, se te desbloquea la
zona pública y si quieres entrar al
VIP", es totalmente gratuito. Acá
tenemos todos los días, bueno, menos los
viernes, ¿no? Porque estamos acá, dos
sesiones, una a la mañana y una a la
tarde y nos conectamos al chat de voz y
ahí nos ponemos a enseñar un montón de
cosas, buscamos operaciones y demás. De
hecho, compartimos entrada con la
estrategia, el mapa de calor de Bitcoin,
análisis, herramientas y demás, ¿no? De
hecho, de acá voy a sacar la calculadora
que voy a utilizar ahora para la plata.
Bien.
¡Epa!
Eh,
okay. De hecho, vamos a agregar acá la
EMA.
No, esa no era
ahí.
Bien,
algo por ahí que epa, era al revés, ¿eh?
Bien.
Vamos a buscar
eh
0 pun
6.
Okay, el precio
y Bitcoin.
[risas]
Espectacular, la verdad.
Y Solanita. Y Solanita. Entonces, a ver
cómo hace Solanita. Mir, Solana, casi el
4% de la cuenta. Ya. Bueno, pero se
supone que tenés que dejarnos entrar,
¿eh?
Si al que no entiende, amigos, lo que
estamos planteando es una distribución.
Bien, por eso mismo, pero parece que
se quiere ir. No importa. Bien.
Bueno, parece que no me voy de
vacaciones ni voy a comer este mes. ¿Por
qué? ¿Qué hiciste?
Aceleración inminente con lo que estamos
viendo en Bitcoin. Tremendo, la verdad,
gente. Creo yo que merecidísimo ese buen
like, eh, con toda la información que
compartimos. Creo yo, merecido ese buen
like que ya han pasado más de 400
personas por el directo y solo somos 49
likes, gente. De verdad
agradecería muchísimo, amigos, y
aprovecho nuevamente a dejarles, bueno,
tienen todos los enlaces fijados en el
en la descripción del directo,
compañeros, pero por si acaso les dejo
eh
el enlace, por ejemplo, de BTCC, amigos,
por si quieren aprovechar. Eh, BTCC es
este exchain que estamos utilizando
ahora mismo, en el cual pueden entrar
criptomonedas principalmente.
Y bueno, también puede traer acciones
toquenizadas y forex. Bien. Y también
tienen esto, amigos. Tremendo bono por
primer depósito, además de esta, amigos,
que está buenísimo, ¿eh? Así que darle
un vistacito. Bien.
Bueno,
te daría like, pero te alegrás mucho
cuando todo decae y lo entiendo, pero no
me simpatiza.
Mentira, ya te di grande, amigo. Estoy
aprendiendo un montón de cómo trader de
una forma segura gracias a ti, dice
Javier. Bueno, me alegra muchísimo
Javier, de verdad sos un gran amigo.
Te dejé dos likes, mi viejo se llevó el
celular. Si no te dejaba tres, dice
malparido. BTC,
¿se puede esperar reentrada en la plata
cuando retestee Fibo? Sí, puede ser,
obviamente, amigo. Totalmente. Vamos a
ver. Vamos a Ahora sí, poner precio de
entrada,
eh, 314.
Vamos.
Ah, estoy haciendo lo mismo.
Bien,
vamos a poner
eh 50
y vamos a poner
el precio
58.
58 coma.
¿Cuál sería?
539.
Bien. Cantidad 0.
Cantidad mínima que sea válida múltiplo
dentro de 100. ¿Me estás cargando?
Que no puedo.
0.05.
Ah, no, acá 0
06.
Me estás troleando.
Eh, bueno, estas cosas tiene BTC,
sinceramente, que es lo único que no me
convence, que bueno, estoy hablando de
hecho con el soporte para que puedan
mejorarlo.
A ver, no entiendo. Intr una cantidad
válida que sea un múltiplo entero de
100.
¿Alguien entiende en qué estoy fallando,
amigos? Sinceramente, bueno, tengo la
cabeza en tantas cosas que capaz que es
muy obvio y no me estoy dando cuenta.
Uy, amigos,
Bitcoin
se desploma
la aceleración tal cual, amigos. ¿Se dan
cuenta?
¿Se dan cuenta, amigos? ¿Cómo hemos
dicho
cómo el precio en estos niveles iba a
acelerar? Tal cual.
Em,
si ese entero no puede poner una coma.
Anda a [__] Entonces, ¿qué crees que
le meta la cuenta?
Porque si pongo cero
es clara.
Claro, tendría que calcularlo de esta
manera. Entonces, lo carden por valor
contrato USDT.
¿Saben qué? Lo voy a tomar en el broker.
Lo voy a tomar en el broker, así no me
hago complicaciones
y listo. Bien. Pero bueno, la entrada
sería exactamente esa. Acompañaros para
las personas que quieran valorar la
entrada eh discrecional. Creo que en 5
minutos ya llegó TP. En 5 minutos ya
llegó TP, amigos. Qué hijo de 1000, ¿eh?
Si alguien quiere valorar la entrada,
amigos, que es prácticamente una entrada
con la estrategia en M15, siguiendo a
que esto es una distribución, amigos.
Bien, obviamente el take profit número
uno queda en el ratio 1 a dos, pero
no, eso sería
que no quiere valorar, ¿eh? Y bueno,
amigos, Bitcoin voy a esperar
simplemente a que caiga y bien y capaz
que algún tipo de divergencia a partir
de ahí puedo plantearme algún tipo de
largo con la estrategia porque justo acá
tenemos el 618 deás es un nivel
interesante.
Sí. Eh, e
lo voy a hacer en el broker
directamente, así ya no no pasa nada,
mejor todavía, ¿eh? Así que bueno,
tremendo, gente, Bitcoin, eh, tremendo.
Yo, repito, para entrar largos voy a
esperar la continuidad, es decir, del
movimiento, bien, algún tipo de
divergencia alcista en torno a este
nivel. Eso es lo que voy a esperar para
trabajar largos en Bitcoin. Bien. Eh, no
considero esto como una divergencia por
si alguien se lo plantea. Bien.
Simplemente voy a esperar la plata de
eso, compañeros. Y no sé si alguien
tiene alguno otro más para darle un
vistazo. Miren, se acaba de liquear todo
ahí. Ahí.
Eh, pero bueno, aún así este nivel no me
parece del todo seguro para empezar a
posicionarme porque estoy literalmente
en el medio del vacío.
Estoy en la mitad de todo este vacío. Lo
único que tenemos es, por ejemplo, este
nivel, pero la verdad que eh no me
interesa. O sea, prefiero esperar eso.
Bueno, ya hemos testeado el 050%, ¿no?,
de todo eso. Efectivamente.
Así que bueno, amigos, esperamos no más,
esperamos pacientemente. En todo caso,
amigos, recordar hoy hoy vamos a entrar
un poco más tarde la sesión privada en
Discord, amigos, a las personas que ya
están en el VIP, porque, bueno, estamos
acá en directo. Así que, pero, amigos,
aproximadamente en 3 horas, bien, 3
horas, vamos a entrar a la al chat de
voz en Discord. Bien, vamos a entrar al
chat de voz en Discord, amigos, en la
sala, en el apartado privado y vamos a
tener una nueva sesión. Así que ahí
vamos a ver, vamos a actualizar todo.
Capaz que nos da tiempo, o sea, capaz
que justo ahí se está dando algún largo
en Bitcoin y bueno, ya veremos, ¿eh?
Okay, así que las personas que quieran
eh participar de del servidor de
Discord, amigos, que quieran unirse, les
dejo el enlace por el chat. De hecho,
tienen todos los enlaces de la
comunidad, de los exchang en la
descripción del directo, amigos. Pero
ahí les dejo el enlace. Presionen este
botón que dice, "No soy un robot para
obtener el acceso a toda la zona
pública, al chat general, al apartado de
de profit, a los anuncios, noticias,
avisos de directos, eh y en caso de
querer participar de la parte exclusiva
del servidor disc, es decir, el apartado
VIP, venir a donde dice VIP y crearse la
cuenta en uno de estos exchain
e y poner en verificación y pasarme su
UD. Okay,
así de sencillo, amigos. es totalmente
gratuito y nos estaremos viendo en unas
horas en el chat de voz, eh, para las
personas que quieran participar, amigos.
Bien,
bueno, si alguno lo quiere valorar, por
si alguno lo quiere valorar, Bitcoin
habría llevado una gran cantidad de
liquidaciones ahí, eh, la mayoría
podríamos decir. Y
bueno, en cualquier momento, en caso de
de cerrar por arriba la EMA, se podría
habilitar el primer largo mitad de
riesgo, pero yo les soy sincero, tal vez
me espero directamente a bueno, al a la
divergencia alcista, ¿no? A que se vería
algo así del estilo.
Bueno, me lo hice mal, pero me explico,
de todas maneras lo voy a estar
compartiendo ahí, o sea, si se da la
entrada lo voy a compartir en donde
compartimos siempre los setups de la
estrategia, o sea, cuando sea un setup
lo compartimos ahí.
y lo comentamos por Discord, amigos. Eh,
okay, creo que ha quedado todo claro,
compañeros. Espero que les haya gustado
la sesión. Hoyosamos dicho que íbamos a
realizar alcins, pero la verdad estoy
super agotado. Espero que sepan
entender, amigos. Son ya van seis
directos de la semana y vamos a estar
estas tres semanas de diciembre, así
quedan dos todavías de directo y en cada
semana seis eh directos por semana, o
sea, una locura. y encima que también
vamos a estar regalando dinero. Así que
amigos,
aprovechar,
aprovechar compañeros. Ahora sí me
despido. Espero que les haya gustado y
que tengan un excelente día. Eh, nos
estamos viendo más tarde en la sesión de
voz en en Discord y a las demás
personas, amigos, como siempre, un
placer y nos estaremos viendo el
domingo. Recuerden que el domingo
comenzamos los sorteos, amigos. Un
placer, gente. Cuídense hasta la
próxima. Chao.